lan:局域网，通过路由器组件局域网
wlan：无线局域网，wireless lan
wan：广域网，广域网下面的子网可以是小的广域网，也可以是局域网，这个算是正常连接上网

路由器：有wan端口和lan端口，wan端口连接外面的广域网，lan端口连接内部的局域网计算机；路由器给局域网内部计算机自动分配局域网ip，制定局域网内的路由和访问规则
             路由器处于网络层，处理tcp/ip协议；路由其分配给多个局域网计算机多个内部ip，但这些电脑对外的ip都是同一个ip
             通俗的讲，路由器是能够实现网关功能的一种特定的设备。

交换机：它也能组件局域网，让内部计算机相互通信，但是交换机不能连接外网，因为它没有tcp/ip 协议，同时交换机也没有防火墙更能，所以把交换机理解为阉割版的路由器
            交换机只是用来分配网络数据的，和对外网络连接没有关系，要连接对外的网络，就必须要连接路由器，
            如果机器较少，可以把各个机器直接连接路由器【路由器插口够用】，实现对外的网络连接
            如果机器很多【比如公司局域网】，那么就需要先把内部机器通过交换机来组件一个局域网，然后交换机再连接路由器，实现对外的网络交互访问。
            交换类似加强板的网桥，功能和网桥类似，但比网桥强大

网卡：电脑对局域网的一个网络接收器，mac就是网卡地址【这个是唯一的】：mac就是局域网内的设备物理地址，他是tcp/ip第二层里用的，每台机器都是唯一的
网桥：把不同类型的物理层局域网连接再一起，是比较底层的，实现物理层的不同局域网的数据存储和转化，处于网卡和网关之间
网关【协议转换器：从一个网络连接到另一个网络的关口】：它还在网桥上面一层，是最复杂的，统一的数据打包，封装，寻址，分发
		需要对不同的链路层、会话层、表示层和应用层协议进行翻译和转换，所以网关兼有路由器、网桥、中继器的特性
	网关既可以用于广域网互连，也可以用于局域网互连。针对普通客户来说，网关就是运营商的交换机端口地址，也就是家庭网络将外联的数据包发送的目的地。


网关是邮电局,所有的信息必须通过这里的打包、封箱、寻址，才能发出去与收进来；网卡是设备，也就是邮电局邮筒，你家的信箱；而网桥是邮递员，但他只负责一个镇里面(局域网)不负责广域网。

localhost:他是一个域名，指向127.0.0.1这个ip地址【是一个回送地址,指本地机,一般用来测试使用】；当然可以通过host来修改localhost指向的ip地址

127.0.0.1：
	回环测试,通过使用ping 127.0.0.1 测试某台机器上的网络设备，操作系统或者TCP/IP实现是否工作正常。
	DDos攻击防御：网站收到DDos攻击之后，将域名A记录到127.0.0.1，即让攻击者自己攻击自己。
	大部分Web容器测试的时候绑定的本机地址。

0.0.0.0：
	当一台主机还没有被分配一个IP地址的时候，用于表示主机本身。（DHCP分配IP地址的时候）
	用作默认路由，表示”任意IPV4主机”。
	用来表示目标机器不可用。
	用作服务端，表示本机上的任意IPV4地址。

dns:域名解析服务器：用于mapping域名和ip地址【是wan广域网ip地址，而不是局域网ip地址】